现在是天下乌鸦一般黑。
这个优颂地，是一个为犯罪分子服备的，是一个为王义方服备的。他就是支持犯罪分子打我。

嗯呃，李教授，我们在查阅文献的时候发现您说过，您在深圳遭遇黑恶势力鸿运宾馆老板殴打，疑似王义方安排的人，您可以讲一下吗。
你最后我还没听清楚。
就是呃那个，您在深圳遭遇黑恶势力鸿运宾馆老板殴打，疑似王义方安排的人，您可以讲一下吗。

这个啊在深圳呢。啊，我搞的研究是20多年。这个深圳呢，就已经超过了，接近了20年。啊现在研究20多年，接近20年。我在深圳，主要是这个自封为中国最伟大的科学家王义方的派害。他从各个方面干扰我、破坏我。啊，写作，破坏我的研究。最后是王义方。

这个把鸿运旅馆呢，他是原来的，我在那边住的一个老板，年龄稍微大一点。人家是这个思想比较正直一些。他可能是要让这个老板，让原来老板来打我，把我赶走。这个老板呢没有同意。这个老板呢，思想比较正直一点的。后来他就才去换老板。

他是那是要付出代价的。他换老板是要付出代价的。因为那这个这个老板的这，在这里生意是啊比较好。他这个老板不打我，不干我。他就让我认为就是王义方让这个老板换换老板。他肯定赔钱嘛，他王义方肯定赔钱嘛。但是这个原来的鸿运旅馆的老板，他换的一位老板是他的一个亲戚，也是做这种生意的人。换了这个老板呢，只不过他两个调调位置，调调位置而已。他两个是亲戚关系。

这个换来的金老板是个年轻人。他肯定承诺敢打我。他实际就打我了。把这个金老板的换成这个鸿运宾馆老板以后啊，他就这个呃，做出多重的这个行动，要把我赶走。也就是说，我的鸿运老板呢，这个旅馆主，原来的网络是说过在我的这个住宿费里里边呢加上去的。这个，来了以后，要断网了。这个肯定是王义方搞的。王义方他把我把他科学研究成果，研究出来的跟他相抵触了。他这个搞科学研究的，他就让这个新新老板呐断我网了。因为我当时我在那里搞研究，我研究到一定的程度以后，逮住科学成果以后，我就会把我的研究成果，翻译成英文发表出去。

这个开始啊，我的这个翻译啊，是这个到外边人，啊，搞英语的人给我翻译，花了很多费用。光英文翻译费啊，就10万块钱左右，花了10万块钱左右吧当时啊。后来我就是自己翻译，因为他那个成本太高了。并且他给我翻译得不认真，啊，翻译的我能我都能发现错误。后来就自己翻译。他们就断我网络。这个王义方畜生。那就是他那个是个团队。他说呃，第二把手住在我同住在鸿运宾馆这个。呃，金老板，换来的金老板把我的手机，也拿给这个王义方的助手，让他操作。

这就说这个操作他得，他拿着我手机跟他的手机才能操作。他当时拿我手机的意思是啊我手机，因为我，嗯，这个网络呀不行，登不上网了。这是他们搞鬼，把我的网络搞的。在你房间里不能上网了。他他能把我的房间，专门搞的不能上网。后来他就和这个王义方的副手，这个金老板呢，把我的手机，交给王义方的副手。他说给我设计的叫我能上网。结果实际上他操作的是，抵着他的手机。我看着他抵着他手机操作。结果是，他操作了以后，仍然不能上网。但是我搞了翻译。一翻译啊，中文一翻译，中文英文都跑到王义方手的手机上了。他把那个我的手机那个储存和那个英语翻译的按键啊，搞的很近很近。你一按这个储存啊，就到他的手机上了。

后来，这个我呃到外边的手机店里，这个呃师傅在修，叫人家修理。人家说呃，那这是没有办法的，修理不了的。找这个呃鸿运宾馆的新老板，上来打人呐直接打。他就是说多次的打。啊后来房子加价。租房啊，原来是这个呃呃四五百块钱一个月，后来加到六七百，还得继续往加。那就是要把我赶走，赶出深圳。

这个结果是后来就是，发生这些矛盾以后，他断我网络。这个王义方，副手团队的副领导，坐在旁边，监视着新的鸿运宾馆老板他年轻的，来打。都找出来了。说你你这个，你网络断了，你你你没网络了，你就找他他就说。结果，你们这给我打打伤了以后，那些人呐，告他的人呐，跟王义方是一起的人。王义方肯定打过招呼。你到那里告状，你开始你是告不赢的。他们各个方面设。他最后啊，最后的结局，他是这个赔过了。啊，断网期间的几个月的费用大概是600块钱这个。但是挺我的老板，他一天的工作都没有耽误。啊也就是说——

现在是天下乌鸦一般黑。
这个优颂地，是一个为犯罪分子服备的，是一个为王义方服备的。他就是支持犯罪分子打我。他打我的人没在，打我的人呢，一点惩罚都没有啊。最后是两个两个阶段的这个啊。他说的是判决：一是断网络，他赔我多少钱；二是他打我。啊这个处理，最后只处理了前一个阶段。他就忘了。啊他结果他结束了。也就是说，他们都是为犯罪分子服务的。有没有处理？这些家伙们是不是还在，那些污水里继续犯罪？我不知道。因为这些家伙们，他们绝不会改变对人民的态度。他只要认钱了，他不认人认官职。那王义方王义方啊，这个位置高啊，他不敢惹你的。

嗯呃，还有一个问题就是。碧桑驾dell和孙笑川，对哪个对您影响最大？

这两个人呢，啊，无所谓哪一个最大。当然孙笑川他是犯罪，这个恶集团的头，啊，他的影响应该是给，应该是更大。但是这个，碧桑驾dell，他是一个极其恶劣，极其顽固的反革命分子。他跟这个陈人杰相比较，他真甚至高于陈人杰三行。他一直在搞视频对我攻击。我搞科学研究来搞视频，他一直在对我进行攻击，他坚持到最后。他并且他跟这个刘浩文李天燕，他们形成一个犯罪团伙，诬赖我这个贿赂了刘浩文4万块钱。这个必须商家得要，一定是要进监狱的家伙。这个家伙是个不改悔的家伙。他应该受到法律的制裁和惩罚。不是光，开除他教授职位的问题。应该受到法律的这个惩罚，法律制裁。按照法律应该是呢，进入国家的这个牢笼牢狱。

请问有没有黑体生物照片可以看看？方便科研者区分黑体生物。

关于黑体生物的照片，我在我的视频中多次播放。也就是我那个腿呀和脚，啊，平通过并且通过创伤，已经观察到了黑体生物的物体的棒状结构，在这个皮肤里边的表现。在我这个腿和脚那个皮肤里边已经看得清清楚楚。他没有被啊这个损伤。一状态他损伤以后的状态，他没有被损伤啊。他是啊这个正气。它是一个有膜，里边有液体的物质。啊这种表现，它这个膜，一起不是被损伤，它就是一个棒状结构。当然这个黑体生物啊，在人的不同部位，它含有不同形状。我还这个在这个对它的种植过程中，我还啊搞出几个很大的个体。一个是在我的左啊，前左和这个啊上臂和和和下，肩肩炎的中那个位置，有一个大的。它是个白色的，它是很大。啊它并且是带刀的。有臀部和背部啊发生了，至少三个这样的大的个体。也就说这种大的个，体现在在我的身体里面。那三个被消灭以后，一直没有存在。那黑体生物，我的腿部，照片视频中显示得清清楚楚。我不需要去提示他。我已经把他的各个状态，不同时间的表现，现的现清清楚楚。
