这个，嗯，这个猩猩啊，它和人体的特征相似。
也就是说，嗯，这个猩猩啊，
在他们的，嗯，这个生长繁育的、繁殖的过程中，
它的，嗯，这个受精卵进行变异，
形成这个人呢，嗯，可能性是很大的。
啊，也就是说，人的进化应该和猩猩这类的动物是有很大关系的。
近日一位名叫王昌文的民间学者，
公开宣布推翻了生物进化论。
他发现腐败的肉汤中，产生蛆虫的过程中，呃，
并没有看到苍蝇产卵并孵化蛆虫，
他认为蛆虫是由看不见的细菌演演演化而成，
所以达尔文的进化论被他全盘推翻。
您怎么看待
提出这个问题的人？
他的脑子极其低下、极其愚笨，
他不懂得科学，
不懂得科学知识，
搞什么科学研究！
这个，嗯，这个胡来呢，这个肉里胡来呢，是这是去——
它是一定是苍蝇，
得在那里进行繁殖，
形成这个蛆。
他连这一点知识都不懂，
他搞什么科学研究！
这是个低等人。
这个人呐，
他没有科学研究能力。
这种低等人，
他只能做一些低等的工作，
他不能够进行科学研究。
嗯。
呃，您认为达尔文进化论中，
人是由黑猩猩进化而来的观点正确吗？
之前您学习您的视频，
您曾对孙子开口说话，
这个现象很很有研究价值。
您下一步是否考虑对人体
人类进化论而进行研究呢？
这个人类的进化研究啊，
啊，这个猩猩现在从它的这个个体状态，
从它从它的这个人形象各个方面，
和人呢是有很大相似的地方。
嗯，但是你说人呢是从猩猩进化来的，
啊，这个就不一定正确。
因为这个人呢在进化的过程中，
可能是有猩猩和人之间的一个生物，它进行变异，
一个是向人的方向发展，
另一个是这个形成啊……猩猩。
这个，嗯，这个猩猩啊，它和人体的特征相似，
也就是说，嗯，这个猩猩啊，
在他们的，嗯，这个生长繁育的、繁殖的过程中，
它的，嗯，这个受精卵进行变异，形成这个人呢，
那可能性是很大的。
啊，也就是说，人的进化应该和猩猩这类的动物是有很大关系的。
我认为啊，人呢从是从猩猩进化来的，
应该没有多大的错误。
嗯，您下一步是否要考虑进行那个
生物进化这方面的那个研究呢？
这个不存在。
嗯，
因为这个呃生物的进化啊，
他是，呃，不是一个啊很容易研究的问题。
那你这个人呢继续向前进化，发展到什么程度？
我认为现在这个人呢这个智力已经远超动物，
人呢已经进化到了一个很高级的阶段，
人再向前进化，
的变化，不会有太大的变化。
如那你除非是，嗯，这个人呢，这个变得越来越聪明，
越来越有智力。
我这我认为啊这是有可能的。
这啊与人的遗传，
与人类的向这个高级方面进化，
呃，这个是，
呃，这个是客观规律。
因为你你，比如说我们现在这个人呢，
你你智力高，你你有创造能力，
你你你创造出了这个很大的成果，
你这种，嗯，价值就会，嗯，得到各个方面的好待遇，
就能够遗传，
就能够进化下去。
你就说人家有科学研究能力，
取得了科学成果，
我就会高你一般一般的人，
这就能够促进我们人类那向前继续进化。
不过人呢已经进化到
一个很高级级的阶段，
如果再进化，
嗯，这个成为什么样的人我认为，
啊，这个，啊，继续，
嗯，大的方面的进化可能性很小。
嗯，这个在智力方面，
在这个人的智力方面，
嗯，我认为仍仍然有啊进化的前途。
李教授，上世纪八九十年代，
我国曾兴起过一个全民气功热，
也就是说，呃，人头戴卫星锅可以接收宇宙信号，
提高大脑功能，就这个。
呃，然后呢，就是您当时练过气功吗？
您觉得有没有效果？
嗯，还有您如何看待这个问题？
对于这个气功啊，
啊，这问题我没有进行啊这个这个方面的研究啊。
呃，这个气功它肯定是
一个有一定的特殊功能。
我看到有一些人，
嗯，在这个呃这个翻滚呐蹦跳啊呃
动作上呃，他可以翻滚，
呃蹦得很高，
跳得很高，
在空中进行翻滚。
嗯，这样的人呐，
他肯定有一定的啊功夫，
这个功夫啊，我认为很有可能是与气功啊有关。
看过他点地啊，
他怎么用力弹，
但是他他跳得很高，
在空中翻滚。
嗯，啊，就与他本身呐，
啊，这个所谓的气功啊，有一定的关系。
这个方面，我们就进行深入的研究，
我不能多多的介绍。
嗯，还有一个就是，
在陈人杰被中国人民大学开除的第三天，
中国民科大学代理校长高育良高调宣布对陈人杰
遭受的不公正待遇表示抗议，
随后便高薪聘用了陈人杰为
中国民科大学工作。
您怎么回应代理
中国民科大学校长高育良的行为？
这个啊，一个大学的领导，
一个科研单位的领导，
一个国家的领导，
他的决策，是代表着这个他领导的科研单位、领导的组织的兴旺。
不能兴旺，发达，不能发达。
这个啊，中国民科大学现在在已经知道这个，嗯，
陈人杰是个地痞流氓的人物，
是一个犯法的人物，
是个犯罪的人物。
他逆逆逆历史潮流而动来，
嗯，中国人民大学开除掉，
他把他呃收容过来，
他把他这个家伙呃给他搞过来，
成为他为他大学的教授，
他就在葬送他的大学。
什么大学？
你什么大学校长副校长，
你要一个犯罪低级流氓
人物作为你学校的教师。
你对得起你的学生们吗？
你对得起你这个学校吗？
这个，这个校长副校长一定是
葬送了他自己创办的大学，
他的大学走下坡路。
如果他不把这个陈人杰开除掉，
这个大学一定被中国人民给抛弃。
没有学生啊，你你你，那这家长啊，
会及时的，送到他这所大学去，
让个极品流氓级的人物，让一个你这个犯罪分子人物，
找他的大学，
我来保护他，
来来敬仰他。
这个大学还有存在的必要吗？
他是把他的大学送向走向灭亡的道路吗？
这个大错一定会被人民——
如果他不能够除掉，
不能够认识到他这个陈人杰
是这个犯罪分子、这个地痞流氓，
这个大学就一定被
会走向下坡路，
会被人民所抛弃。
