这个移动公司，该不该把它消灭了？该不该让它不存在，在中国和世界上不存在？
你这些罪恶，罪大恶极的犯罪分子，罪大恶极的移动公司。
我们人民，他想怎么剥削就怎么剥削，想怎么扣你钱就怎么扣你钱，没有对他们进行司法的权利，他犯法不犯法？
今天是2026年8月21日。
刚刚中国移动公司的人员，给我打来了电话。
他们说，我2026年3月份，啊他们扣了我23块多的电话费用。
在2026年3月份，我查找我的电话记录，没有一个向外打的电话。
啊我找到了，我通过这个，这个移动公司啊，啊嗯，邓州市的移动公司，啊跟他们进行了联系。
他们给了我一个什么电话清单，上面只说这个，电话费用是23块多，而不提供打电话人的地址。
也就说你跟哪个公司、哪个个人打电话，不具体的搞出来。
而他说我打电话，我请问这个中国移动公司，你打这个我们下边的人呢打电话，难道他们那里查不出来跟哪个单位、哪个个人打电话的记录吗？
他给你的是没有记录，他只说扣你的电话费用。
这个我请问，中国的移动公司，这种现象存在吗？
你给哪个人打电话、哪个单位打电话的这个人员呐，他没有记录，他怎么扣我的电话费用？
他搞什么要扣我电话费用？
他是为什么你打电话的单，这个单位和个人、的地址搞不出来，名字搞不出来？
他们坚决不承认是专门多扣我的电话费用。
我为什么要坚决说，他们是这个随随便便的要扣你那个人的钱呢？想怎么扣就怎么扣。
这是有原因的，这是有道理的。
他们是经常这样，搞这样的犯罪活动的公司。
我在深圳，这个呃以前呢，和这个移动公司打过官司，也就是说从深圳的福田区人民法院，打到深圳的中级人民法院，但是我都是败诉。
我们请网友啊，看一看听一听，他们犯罪的原因。
这个我写了这个法庭的啊，这个指控他们的犯罪行为，这个告这个跟他们发生矛盾。
他们当时是，啊买一送一，你充100给你送100块，也就说一个月你充200就送200。
啊我充了很多，有时候充300送300，充200送200。
可是啊你充了那么多钱，很快电话费啊，完了没有了。
我就怀疑他这个电话呀，啊存在问题。
我首先是到他们这个移动公司的营业厅，他的人员啊查原因，不叫看呐。
那个营业厅的人员呢，查你的电话费用，他是这上面记录得清清楚楚，不叫看。
这个他越捂住我就越怀疑。
这个所以说后来用户就从我充电话费的日期来查他这个。
啊他有个机器啊，能够查你的电话记录。
我就打印，我开始去打印，他说就说机器坏了，后来能够打印，我去打印，我去一打印，这个机器出现了特殊的现象。
这个机器啊，一个月的话费，出现了两份不同的清单。
也就说一个清单是真实的通话费用，另一个清单是他的机器啊进行改动，在机器上改动啊，你的通话费用，你这个通话费用啊就增加了就多了。
这个出现这种情况以后，我就把这两份清单呢，这个进行了啊啊进行告状，拿住这些证据到深圳福田区人民法院告状。
他这个法官呢，啊说我败诉，给我最后打了官司，到底说败诉。
也就说深圳市啊，移动公司没有多扣我的钱。
实际上这个移动公司啊，他一定是两本账。
一本账是对着我们广大的人民群众的，另一本是他对准他的公司人员的，对准国家的。
这两份账是不同的。
他多收你人民群众的钱，他是一本一本账，多收人民群众的钱呢，就被他们私吞了。
你这个真实的这个收费缴费情况，他会上交国家，上交税收。
你找到了一个月，多明显的证据啊。
你这个机器要去打印，出现了两份不同的话费清单。
这在深圳市，深圳福田区法院，这个我的状纸啊，一定是保存记录着的。
在深圳中级人民法院，我的状纸一定是存在的。
我到这个深圳市福田区法院，他判我败诉，我就告到深圳中级法院。
深圳中级法院那个狗屁法官是个女的，很厉害很厉害啊。
开庭只说了啊一句话，下边让我看着他们深圳移动公司给我的回复。
回复也就说看了几分钟，他不说叫你看看哪些内容，他就把这个，啊法庭就结束了。
也就是说你到深圳的中级法院去法庭辩论，没有辩论，根本没有辩论。
他就说深圳移动公司这个呃收费啊，是公道的，是公正的，是没有多收费的。
这样几天呢，让就我们回家了，回家了就通知败诉，通知书送到家里了。
我就继续到深圳啊这个移动公司，到这个深圳法院，深圳中级法院去填写这个继续上诉。
那法院有理无钱是难进来的。
他这个，福田区法院会判你败诉，深圳中级法院会判你败诉。
移动公司多厉害呀，是多伟大的公司它能，那些法官敢判它们这个无罪吗？敢判他们有罪吗？
这就是这个移动公司，它明明白白的扣你的话费，明明白白的继续扣。
这个这个法院呢，这个败诉通知书出来以后，我从深圳回来，回家途中打电话就多扣我钱呐。
我在深圳，从深圳往家里走啊，半路上就多扣我的钱明明扣、明扣啊因为他报复你啊。
他现在我到了家里以后，这个我一个电话都没有打，而他多扣费用，并且坚持不承认，坚持不承认呐。
你这个移动公司，你本人打电话，不管打什么电话他搞不出对方打，对方的哪个单位、哪个人哪个公司，他提供不了。
不是明明的在进行，这个要扣你就扣你吗？犯罪吗？
呃他明明白白扣的铁的证据，他一个月出现了两份呃话费，那并且法院判他胜诉。
你这些罪恶，罪大恶极的犯罪分子，罪大恶极的移动公司。
我们人民，他想怎么剥削就怎么剥削，想怎么扣你钱就怎么扣你钱，我们的广大的人民群众，没有对他们进行司法的权利。
他犯法不犯法？
这个移动公司，该不该把它消灭了？该不该让它不存在，在中国和世界上不存在？
很恶的啊向人民群众掠夺钱财。
这些事实是存在，他们坚决的不承认错误。
我请问中国人民世界人民，你们答应吗？
