# NPCS研交协第二次电话采访李文亚！对抖音视频的回应及出书进度与生活（校对字幕）

【记者】喂，你好，是李文亚教授吗？

【李文亚】哎，你好，我这两天有点事啊，我有时候这个没有接你的电话。

【记者】嗯，好的，您还记得我吗？

【李文亚】还记得。

【记者】哦，好，谢谢。我是诺奖与民科研究交流协会的会长。我们今天上午了解到，你的……您的抖音账号似乎那些视频被删除了，还是隐藏了？

【李文亚】被删除了。

【记者】嗯，问一下这个删除的原因是什么呢？

【李文亚】这是……给你说不清楚，这主要是……做出的这个决策，我也不懂得他们到底是什么原因。嗯，他们给这个删除了。

【记者】好的，那么请问您的快手账号上的视频是仍然保留着，这个原因是什么呢？

【李文亚】这个那那就不知道了。他们反正主要是抖音，这个可能是播放量大，他对准全世界，所以说他就给你搞掉了。

【记者】嗯，好的。那么下面我将进行我们协会对您的第二次正式采访，下面这些问题您现在方便回答吗？

【李文亚】啊，你说。

【记者】好，第一个，您未来的研究方向是什么？

【李文亚】这个未来的研究方向，我，呃，已经……我的科学研究已经是进行得差不多了。未来，嗯，可能要搞点实际行动了。也就是说，嗯，你要在这个……嗯，创办公司啊，能搞一些这个实际的……我准备是搞一些实际的研究活动了啊，跟这个可能都有点，跟我现在的研究有点区别了。

【记者】嗯，好，然后下面是我们一个协会的成员提出的问题：请问您对孙子的教育有什么规划吗？是否打算让孙子继承您的意志，继续进行研究呢？

【李文亚】哎，孙子啊，我现在一直就没有管他们，已经三岁多了，我一直没有照管、没有看，呃，没有什么这个，嗯，对他们的这个教育啊或者是各个方面的设想，等等。他们……因为我也没有时间去管理他们、去照顾他们，都是由他的奶奶在管着的。这个将来这他们肯定是要受到我的……他长大以后，他肯定要受到我的启发管理，他肯定会受到我的影响。

【记者】嗯，好的。下面一个问题，请问您对您的人生有什么遗憾吗？

【李文亚】嗯，我的人生啊，可以说是……应该说是没有什么遗憾。因为从我的人生来说啊，步步在向着高处发展，嗯，在向着高级方面发展。那对……应该说对我来说没有什么太大的遗憾。

【记者】好的。下面一个问题，请问您有和其他科学家合作的意向吗？

【李文亚】这个说个实在话呀，嗯，我没有，嗯，实实在在的，我有自己的想法啊，有自己的做法。我……你这个搞科学研究啊，现在他们大部分都是搞的团队，那个团队呀，呃，我认为只能是他们……有些人是这样来操作的。嗯，对于我来说，我还是这个团队搞研究啊，我还没有太大兴趣。

【记者】好，下面是依旧是我们协会的成员提出的问题：请问您现在所写书的进程是怎么样的？

【李文亚】我的书，嗯，第一本书……嗯，我原来啊就是……前两年都说要出版，嗯，结果是没有出版，主要是研究啊这进展都没有出版。这个现在在集中全力，要把那个第一本书让他很快出版。但是我看来也有可能要往后推迟了。本来我想着在8月初啊，都已经能够给他送到出版社。看来只要8月中旬、8月底之前能够送到出版社就已经不错了。因为这个书啊，你第一本书一定要保证质量，你不能够这个为了早出书，把这个书的质量啊搞得太粗糙，这样是不好的，那对读者是不负责的。并且我这是科学研究类的书，我一定要保证质量。我就说现在，嗯，主要是在修改。估计那就是在8月底之前，应该能够把书稿送到出版社。

【记者】好的，下面、下面那个下面一个问题：请问您对年轻人有没有什么想说的话，给年轻人的寄语？

【李文亚】这个说个说句实在话，年轻人呐，那没有受这个旧理论、旧势力的束缚，思想束缚是很少的，这个年轻人他是大有作为的。你不应该被那些旧理论、旧思想束缚住，要敢想敢干，要敢于进行研究，要敢于这个突破，这个才能够有光明的前途。如果说你，嗯，你光这个啃这个书本知识，而不去自己有思想、有能力去钻研、去研究，那这个是一个没有作为的人。我希望这个青年呢，应该是有思想、有能力，争取这个研究出科学成果，这才是我们有希望的青年人。

【记者】嗯，您的话给了我很大的启发。好的，下面一个问题：请问您每天和大量网友通过短视频私信和您交流，那么您刚接触网络的时候，有没有想到会收到这么多来自全国甚至全世界各地人的消息呢？

【李文亚】那是没有想过的事情。我开始啊搞视频，主要是，嗯，我的论文向外发放受到了限制。我只是想把我研究的科学成果给他公布出去，因为论文啊，当时一直到现在就很难向外发表，不能向外发表。我研究了20多年，嗯，我的科学成果，我认为是很重大的。并且我在研究的过程中一直在受到干扰破坏，一直一直有人在直接干扰破坏我研究，干扰破坏我的生活，（论文）发不出去。所以说我就是，嗯，学习制作视频，目的就是把我的科学成果发出去。我没想到我的科学成果啊，在视频中发不出去以后，受到了社会的极大关注。很多人呐，对我有很大的感情，我在这里向他们表示感谢。

【记者】好的。我们协会现在的规模已经达到了400多人，遍布全国各地。其中有一个呢，我们的线下记者来自邓州，就是您所在的那个县级市。如果有时间呢，我就可以让我们那个线下记者呢去和您线下交流，您看可以吗？

【李文亚】他既然是邓州人嘛，我们肯定是，嗯，尽量的能够接待。说句实在话，我现在主要是在家里研究，或者现在这出书。我是一般情况下啊不会参与别人的或者什么活动啊、什么工作，一般是不参与的。但是我们邓州人哪，就应该有点特殊了啊。如果他要求见面的话、什么的话啊，那是尽量得满足的。

【记者】嗯，好的。非常感谢啊，非常感谢您这么热情。那么我们还有其他一些关于您生活的问题啊，这些问题您可以不用特别……就是不用特别正规地去回答，就是我们类似于闲聊啊。您平时最喜欢喝、还有吃的东西是什么？

【李文亚】没有什么最喜欢吃的和喝的东西，嗯，也就说隔几天咱调调样吃喝，就行了。没有什么，说什么特殊的爱好、吃的喝的什么东西。嗯，也就说这个生活吃的喝的方面呢，尽量是啊能够调调样、调调东西。嗯，我现在是说个实在话……人家说，以前的我们在年轻的时候就听说，他们说老人，一顿就吃那一点点饭，吃一碗饭、半碗饭。但是说个实在话，我现在的饭量一顿吃好几碗。哎，所以说对这个食物基本上是没有挑剔的。

【记者】您的身体非常好啊。我们希望能持续跟进您的研究啊。那么今天我们的第二次正式采访就结束了，嗯，感谢您的参与。

【李文亚】好的，好，好，谢谢你，再见。
