# NPCS研交协李文亚专访：人生经历（校对字幕）

【记者】您好，是李文亚教授吗？

【李文亚】是。

【记者】好，我是诺奖与民科研究交流协会的，嗯，先……我现在代表我们的组织对你进行采访，你看现在方便吗？

【李文亚】你说。

【记者】好。这边有13个问题。第一个，呃，能和我们聊聊您的童年经历和就学经历吗？

【李文亚】童年？我的童年是，嗯，这个……悲惨的童年。嗯，由于我的那个时代，它分为，嗯，家庭啊要有个成分，那就是贫农、中农，嗯，这个还有……什么？下中农、富农、地主。我们是家庭是地主成分。那时间的地主成分，那就是受到，嗯，全是受到这个社会上的欺负压迫。嗯，这个成分呢，那就是谁都欺负你，谁都压迫你，所以说童年是悲惨的童年。嗯，这个但是这个、这个童年阶段呢，我们主要是上学，嗯，受到的欺负和压迫还是比较少的。当进入高中，高中毕业以后回家，这个时候就进入社会，也参与劳动，参与社会。那时间了呢，嗯，这个社会活动那就是要干活，这个时候就受到了欺负压迫，是最严重的时候，谁都可以欺负你的。那最脏最累的活派给你，并且他任何人都敢于敢于欺负你、压迫你。这个是这个童年和这个时间以后的情况。

【记者】好，嗯。关于您的就学经历，您的学历是高中对吗？

【李文亚】对。

【记者】嗯，有第二个问题：有传言说您早年当过老师，这个传言是真的还是假的？

【李文亚】真的。

【记者】哦，那可以聊聊您教书的经历吗？

【李文亚】教书，我是在……我父亲是教书的，他是一个小学校长。当时在学校，如果有老师出现疾病或者什么情况啊，就让我多带了几次课。后来我的伯父也是个教师，他在教初中，让我去带了初中的几个月的课。后来在这个初中学生升高中考试中，我代课的这个班呢，受到这个考试成绩还比较好。所以说后来这个，嗯，一个高中……那就我的高中啊，我在初中还带过，其他的初中还带过，一个可能是在郑村的一个初中啊，代课，我教化学，那个学生们成绩考的很好。后来所以说，当一个高中——林扒高中——缺生物老师的时候，他们推荐我去在那里代课，一代就代了教学了16年。因为当时这个学生们的考试成绩，我去了第一年就教了高三毕业班呐，在全市里边就取得了这个第三名。嗯，那时间他追求这个成绩，第二年，明确的是全市的第二名，实际上是第一名。因为那个重点高中一中啊，他的那个老师啊，去多次改动他们的高考的分数，所以说他们搞了个第一名。实际上我们的学生是第一名，我们教的学生是第一名。因为那个时间我们是个普通高中，普通高中他要出……要出线一部分学生，就我所以说我们能跟他重点高中比啊。不管怎么做，他们搞成了第二名。所以说我那个时间这个教学效果显著，所以说就在那里扎根下去，一直代课，一直代课教学到16年。到最后学校衰败，学生很少，并且给我的工资太低，一个月只有50多块钱。人家正式老师就是，嗯，才下来的也是几百块，老教师就是1000多块、千把块左右。这种情况下，那我就离开了学校，到深圳去打工。这就是我在学校里这个教学历程。

【记者】好的，呃，我们了解到您在深圳是从事花卉行业，如果您方便，可以讲讲您当时这个规模如何？

【李文亚】在深圳，我到深圳开始，嗯，是在深圳职业技术学院，在那里面当工人。那个，看那个技术学院有一个搞花卉的这个单位，所以说开始就是这个清洁工。后来就进入到他们那个花卉那个单位搞花。搞了一段时间以后啊，我的这个花卉的技术，也就是说相当好，但是跟我们那个领导发生点矛盾问题，后来我就离开了深圳职业技术学院。出来以后，首先是到了花卉部门打工，打工了一段时间。我在打工的过程中，那也就是到那……那都是私人的公司，到那公司里边我都是做的是技术工作，都是比较高一点的技术。因为我这个学院里搞花嘛，那技术是比较好一点的。后来干了几年以后就自己搞花场，自己搞花场。这个就开始给人家公司单位摆放一些花卉，然后去给他管理、浇水管理，一个月收一点租金。这个时候我搞那个是个好的行业，花卉在那里面那就做浇水管理，一个月收取租金。嗯，一个月赚的钱哪，比我在那里深圳职业技术学院的打工要高得多。他们那个里边，在那个里边干的时候，那1000多块钱一个月，那就是相当高的工资了。嗯，但是我搞到花卉以后，我自己搞了以后，我一个月最高能够挣到八九千块钱，一般情况下就是个四五千块钱。一般情况……后来干了几年以后，由于这个行业那社会的发展，它衰败。衰败了以后，那你就这个行业啊，嗯，干了几年他就退步，嗯，生意逐步的减少。我并且在这个减少之前，我就开始搞科学研究了。在这搞花卉的时间就开始搞科学研究。

【记者】是2008年吗？

【李文亚】我是2005年开始搞科学研究。

【记者】那问……您搞科学研究的契机是什么？

【李文亚】搞科学研究的……

【记者】啊？搞科学研究的契机，就是您是怎么、如何开始搞科学研究的？

【李文亚】搞科学研究主要是在花场里面啊，捡到了一本书。这个是我们邻居啊，有个老板，他丢出来一本书，叫做《宇宙未解之谜》。我看了以后，我说我能不能也搞点研究啊？他那里面主要是搞研究嘛，他说他研究什么成果，就想着我能不能搞点研究。我就开始观察太阳，嗯，观察太阳。后来逐步摸索着这个，从开始是拍照，那个太阳就在西方落下来的时候拍照。后来就通过这个电线作为参照物，来研究这个太阳经过电线，每天的相邻一天它的变化，发现了几个问题啊……发现了很多问题啊！那就是通过这个电线的时间不相同，相邻一天它不相同，存在着很多很多问题。它存在着加速运动，存在着减速运动。后来就看着这些，这是一定能够研究出问题。那开始研究时没有想着能够研究出什么问题，后来我发现了它存在的问题，那就找原因。那我就是把这——这个我观察的太阳通过电线，实际上就是地球通过电线嘛——就是就把这个很多问题啊，进而研究出地球的这一年中的时间的变化，地球中研究出春分秋分这些节气的时间的变化，研究出很多问题。这就是越来越激发我努力地去进行科学研究。

【记者】好的。直到现在，那就是说还没有在放弃科学研究？好的。

【李文亚】我取得了很多成果。就这一天，从这个观察那个时间开始到现在20多年，我每一天都没有这个（休息），都在为这个观测和写作啊，都在为干这一项事。

【记者】嗯，好的。第八个问题：这么多年您是一个人在家研究对吧？

【李文亚】我在深圳是……回家，从深圳回来，也就是这个4年多。在深圳也就是十几年，深圳光深圳住了十几年。我就2022年才回家，那就是回来才4年多。主要是在深圳研究，回来这个……在回来的4年多呀，那取得了更多更大的丰富成果。因为这个有一定经验，有经验基础了嘛，在那里面研究，有经验有基础了嘛。所以说在这几年回来的几年，科学成果是不断出现，在那边在深圳就不断出现，再回来这个科学成果就更多，更多的科学成果存在。在深圳我就研究出地球没有围绕太阳旋转，研究出很多问题。

【记者】您在从事研究的时候会不会感到孤单，或者觉得别人都不理解自己？

【李文亚】说个实在话，我从来没有感觉到对于这种事、这种情况的啊……困难的说放弃，从来没有。你就说这个兴趣啊，你研究的成果越来越多，在激励着我向前继续研究。即使你想研究这个地球的倾斜问题啊，很难你研究出来，但是从没有放弃，从没有说放弃这个研究。就说我那坚决地要把他搞出来，根据这个长时期的思索、思考、观测，一定能够、一定要把它搞出来。结果就是搞出来了。

【记者】嗯，非常有毅力的一个人啊。那么您的家人是怎么看待您做研究的？

【李文亚】我的家人？因为我在那里边进行研究，就已经接近进入老年。我在那里边，由于在深圳，我由于我搞的花卉，我挣到了相当一部分钱，所以说我对家里的贡献是很大的。我挣的钱呢，我在市里面买了房子，那就是我现在居住的房子。所以说他们都没有干涉我。嗯，嗯，老婆呀是有点啊不耐烦，但是没有强硬的干涉。所以说，家里他们不相信我能够研究出科学成果，这是事实。但是你跟他们说不清楚，他们也没有权利、没有能力干涉我啊，不干这个事。所以说我一直就这样干下来。不仅老年，主要是因为在那里边开始研究就出东西，开始研究的时候我还能挣钱呢，挣很多钱呢。后来，后来这个搞得花不挣钱了，我已经挣了不少钱了，所以说后来我在深圳还专门（研究），不挣钱的情况，还专门研究了一年多。也就是在这一年多之前，我都是很有收入的。

【记者】嗯，那么您是如何开始在网上发视频的？之前都是您自己在做研究，您是怎么开始在网上发视频、展示你的科学成果的？

【李文亚】这个在家里……回到从深圳回到家里以后，在深圳呢我向外发这个论文呐，我是十多年一直在发论文。我就是啊，开始是不接收，后来是接收。并且我是要向高档杂志——自然杂志，美国自然杂志；科学杂志，英国的自然杂志——发表这个论文。我都是我这个论文，那都是翻译成英文的。我花了可能有十几万块钱，超过10万块钱，光英文的翻译费呀。但是到后来，嗯，我不管他是开始他不接受、后来他接受，我不知道他刊登没刊登，我不管他刊登不刊登，反正我有钱，我就发出去。后来到最后在深圳，我理科论文就很难发表了，他控制你发表不出去。回到家更发不出去，到外面了……都在家里，你都发不出去。后来我就想着不行了。因为我到家了以后，我的这个文章的保存文章的U盘啊，仍然在不见消失，就是被人偷走，这就引起了我的重视。他不光是你这个电脑写文章啊，他给你破坏你的文章，也破坏你电脑不能写，他会删除我的文章。也就是说他在把你的U盘文章保存内容偷走，那这样我的真正的研究成果是被别人偷走，反而我自己没有保存到我的成果。嗯，这就引起我必须把这个成果给他播出去。后来就刚好遇到这个，那个能播放视频嘛，我就学习这个播放视频。学习掌握了这个，就，嗯，学了以后就把我的科学成果播放出去了。我就不管他，你论文发表不了了，我就给他播放出去，播放出去了嘛，你才能、人们才能知道我的科学成果。我那时候就已经有很多科学成果了。嗯，所以说说老实话，我在十几年前，我的科学成果都应该能够得到诺贝尔奖。嗯，嗯，搞得你绝对不能得到诺贝尔奖。因为他没人相信你的重大科研成就，你不是高文凭，那你不可能他相信你，他绝对不相信你。这个时候我就不管那么多了，我就把我的重大科研成果播放出去。这一播就引起了全世界的轰动，得到了很多人呐对我的重视。

【记者】嗯，我们的协会对您的科研成果非常重视，因此现在特地来找您进行这次采访。我们后面还有一些问题啊。您认为自己的研究被孙笑川等人关注，是好事还是坏事呢？

【李文亚】这个他不是关注，他是……他明他偷我的U盘。他自己人就是来偷了我的U盘。嗯，他并且我发布的高发表的科学成果，他有可能想，那你自然想那些杂志啊，嗯，直接去刊登了，才有可能存在的。他就是偷我的、抢我的科研成果。

【记者】对，我们了解到，不是他的光关注的问题，他是偷你的科研成果的问题。我们注意到，孙笑川似乎拿您的科学成果去获得了诺贝尔的提名奖。

【李文亚】那个我都管不了了，因为你，你你你你，我只能按照我自己的做法做。那他那他怎么得奖不得奖，这我就不知道，不管这回事了。你看那你也管不了，因为我们也没有在这方面的经验，也不会上告，不知道怎么上告。他能想这么做，他就怎么做。那些期刊，那些诺贝尔奖的人了，如果人家如果承认他，那你我们也没有办法，那我是没有办法的。

【记者】嗯，好。下一个问题：如果现在可以回到当时您从事科学研究的那一年，看到当时那个刚刚决定要研究科学的自己，您想对他说什么话呢？

【李文亚】我跟你说，我当时研究的时候就带着很大的激情，很大的，你这个这个，嗯，热情在进行研究。我现在如果再回到那个时代，我就没有当时那么很大的这个激情了。因为你年龄已经已经已经很大了，对事物的亲和能力、各个方面都比那个时间要差得太多。我之所以能能出科学成果，重点就是那个激情在激励着我进行去研究。我一开始研究我那这种兴奋激情，那种激情可以说无法用语言来表达。那就是不管你生病，不管你是什么情况，我要去观察太阳，到那个时间那一定要去，一定不能错过我的观测机会。我如果现在回到那个状态，我就达不到原来的那个标准。

【记者】好的，嗯。呃，下面还有两个除了问您经历之外的问题，呃，您看您方便回答吗？

【李文亚】嗯，你说。

【记者】好的。呃，第一个问题：我们在那个中国的专利网上查到，您曾经有过一个科学发明，叫自行车运输桶，是吗？

【李文亚】对。呃，呃，这个东西的研究呢确实提供了相当大的便利。

【记者】呃，请问您有没有做出其他的发明，在专利网上发表呢？

【李文亚】没有，就只有那……只有那一个。那时正年轻的时候，我们这个啊家乡，这个都是井里去担水啊、挑水啊，往屋里送水啊。那是这个，我想让那个自行车来带水嘛，我就叫人家，叫人家给我搞了那个桶，后来就想着把它搞成专利。实际上任何东西都没得到，任何钱都没得到，嗯，给人家还出了点专利钱。

【记者】哦，好好的。呃，还有一个就是您曾经、您刚刚说过，您当时给国外那些期刊发布论文，请问您是通过什么渠道或者是怎样发布的？

【李文亚】我那个发布论文，那时候当时在深圳就是有网吧嘛，在网吧里边，这个我，嗯，搞了一个这个，自己的微信号码嘛，搞了一个号码。嗯，通过那个微信那个啊来向外发布嘛。

【记者】哦。呃，您现在如果想要让您的科学成果更让更多人知道的话，您现在是不是只通过快手平台发表您的科研成果？

【李文亚】我现在是通过，主要是通过抖音和快手这两个平台，主要是抖音。

【记者】好的。您应该听说过有一个平台叫哔哩哔哩？

【李文亚】这个我搞了他以后，他……我认为他不如这个抖音和抖音，特别是抖音。所以说我在他上面那个，就这个，以前发了两次，后来就没能在他们那上面发，只一直在这个抖音和快手发表。

【记者】呃，我的建议是呢，您可以尝试入驻哔哩哔哩。因为哔哩哔哩上很多年轻人嘛，年轻人应该是，呃，就像我这样的年轻人，他更能接受新的思想和观点。那么如果您再继续在哔哩哔哩上发表文章或者是发表您的视频呢，年轻人会更容易接受一点的。

【李文亚】嗯，可以吧。那我以后再试试吧。

【记者】好的。嗯，那么今天对您的采访就结束了。您可以稍后对我这个电话号码进行备注，我我稍后将给您发送我的真实姓名，您可以关注，您可以备注一下。我在这里代表诺奖与民科研究交流协会，继续对您的科研精神致以崇高的敬意，感谢您接受我们的采访。

【李文亚】嗯，好。

【记者】那再见。

【李文亚】好，再见。
