他这个撒贝宁，就戴着三角形高边帽子对着他说是，能量是完全传递的，他要维护能量守恒定律。撒贝宁现在还在对我下狠心，很重手有几个恶势力分子仍然在啊，不允许我说出撒贝宁的错误。

李文亚教授？哎，你好。嗯，诺奖与名科协会让我向您问好。嗯，问您这个民科大学——我在这个私信中看到一个民科大学啊，他搞这个聘聘用这个白锁成，自诩成为他们为教授。这个民科大学他是干什么的？这个名这个白锁成啊，是个犯罪分子，他还在聘用这个啊，为民科大学的教授。这个民科大学还要他干什么？他不是一个反动的大学吗？

是的呢。问您一个问题啊。您之前视频中所说的地球翻滚运动，您可以用通俗易懂的话说一下吗，让有助于我推广您的那个理论。

这个地球的翻滚运动，它是一个复杂的运动，需要啊不是一两句话能够说明白的。就是我观测这个，通过地球上的竖直杆啊，这个阴影南北方向啊，作为一这个竖直杆的阴影，作为一条直线。也就是说太阳到达南方，竖直杆应是南北方向的一条直线。测定出地球有四个极点。也就是远日点和2024年的左右，是5月25日，这个时日期会变化，和这个近日点啊，以及啊2024年是十月十四日，是十四日。

他这几个点开点呢，就是啊在这这个几点之前，这个，嗯中午时间他是减少。中午是四个节点，之后啊中午时间是增加。当然他是减少和增加的节点啊，也就说他会发生这么个啊变化。一周时间呢，本来是太阳到达地球南方的时间。

他是啊这个为什么会是之前，他会使时间增加。这个几点之前呢，时间增加是将，因为几点之前和之后，他是一个相反方向的啊，时间变化。它为什么会出现这个相反方向的变化，是是我通过多年的研究，才把它研究出来。

嗯特别是这个远日点，它是之前远日点之前呢，他的中午时间是增加的，远日点之后，中午时间是减少的。到五月二十五日之前，他的中午时间是增是减少的，五月二十五日中午时间是增加的。

也就说在这四个季节之前，他的他的这个呃，太阳到达从南方的时间，在发生过相反的变化。这就是我研究出他这个地球啊，在这个一年中，他地球球体的东方是看太阳出来的，哎方向。这个人呢，在地球球体的东边看太阳出来，在地球球体的西边看太阳落下，从而研究出这个就是地球球体的东方，太阳出来的位置。这个物东方看太阳出来位置，它向下滚动，向下翻滚中午时间减少，也就说太阳到达最南方的时间减少。如果这个地球球体东方它向上翻滚，向上翻滚这个时候中午时间是增加的。

为什么会向地球球体中心方向下翻滚，中午时间他会减少，因为太阳在地球球体的下方，那个地球球的东方向下翻滚，这个时候啊，地球球的东方就离太阳球的距离近了，所以说中午时间就减少。你向上翻滚，地球球体东方，就和太阳球体的距离远了，这个时候，地球按照它的逆时针方向自转，这个太阳到达地球南方，它的时间就延长了。也就是你向上翻滚中午时间延长，向下翻滚中午时间是减少。

这是经过多年的观测研究，才研究出地球存在着翻滚运动，他这个翻滚运动是个小距离的运动。地球的自转运动，他是在这个翻滚运动的基础上，进行一天的自转。它两者是独立的运动。

要把这个地球的翻滚运动，给我听清楚啊。听明白不是那么容易的。

嗯您知道之前私信中支持您的，林北大学附属医院的心理医师，林路和吗？他之前公开支持您的黑体生物理论，他认为黑体生物进入人体大脑，导致抑郁和精神分裂，还没过一周时间，就被他的同事陈桂林教授，以学术造假为由给举报了，医院没有查证，也没有任何公告，就将他开除。您怎么看，这个呃黑体生物的理论呢？

啊这个被开除的人呢，他们的医院已经是犯法的，是违法的。他们不懂得黑体生物的理论，他们就对科学研究的人员，进行这样疯狂的打压，他们是有犯罪行为的。它这个黑体生物，它可以进入大脑，通过神经啊，通过这个脑部的神经，它能够进入到身体的大脑，导致是这个人的精神抑郁，那是那是，个啊简单的方式，个啊不没有危及生命的情况。如果他这个送到大脑，它侵害侵入，侵袭你的生命，活动的功夫，就会导致人体的死亡。

汗到你，侵入到你的大脑，堵塞血管，就会导致中风。这个看护医生的医院，他是犯罪的医院，那个医院领导应该受到公开的批判。那个搞科学研究的人呐，他是正确的，我在这里对他的这种研究表示支持。

嗯。呃还有一个问题，就是您在科研之路上，对您帮助最大的几个人，或者是几本书？呃嗯之前看您的视频啊，说您在深圳时候，有那个恶势力干扰您的写作，可以具体说说吗？您觉得幕后黑手是谁？

这个我搞科学研究，对我进行激励的一本书，就是啊，我在华城里边捡到一本啊，宇宙未解之谜，这个是啊，内蒙，我记得是内蒙古出版社出版的啊，是个比较古老的版本。看了以后，啊我就想着我能不能够对啊星球、天气进行一点研究。所以在当年，那就是2005年捡到这本书以后，看了以后，我就开始啊，出去观察太阳，主要观察太阳的出来的位置啊，后来并且进行拍照，后来又找出参照物电线啊进行研究。这是激励我啊，研究搞科学研究的一本书，那就是未解之谜，星球未解之谜。

这个在开始研究以后，这个在开始研究以后，我就啊发表论文啊，因此就有所惊，惊动这个中国的一些权威。最早的权威是潘建伟，中国人民科技大学的校长，潘建伟这个家伙，现在也是他没有出来，他没有出面，但是他的副校长就出面，召开批判我的大会。我认为与他潘建伟就是有关系的。潘建伟是中国科技大学的校长，他支持他的副校长，在他的大学召开批判我的大会，与他们有关系吗？他是最早站出来对我进行攻击的人。

他在这个撒贝宁离开禹禹州，在这开讲了，你听不懂他，俺爹会站出来公开，你对我对爱因斯坦的批判，进行了回击，他回忆的太多啊，是讲了这个爱因斯坦的啊，一段什么深奥的话，并且把爱因斯坦的著作在这开讲啦，的节目中，向啊观众进行直通车，说明这个家伙潘建伟，他就是坚决的要支持爱因斯坦。他支持爱因斯坦的理论，我们到底证明这个潘建伟呀，他支持爱因斯坦，他是不是正确的？将爱因斯坦的理论已经被我批倒批臭，已经把他送进历史的垃圾堆，这个判决维持正确吗？

另外我在深圳进行研究，这个撒贝宁啊，在这个开讲啦的节目中，还有这个王一方和张丰兰，都是这个沙北宁这个恶势力分子，反动落后势力分子搞的节目，都对我进行了很大的冲击，很大的批判呐。

他撒贝宁啊，戴着三高尖角帽子一个人呢，跟一一个搞了一个研究生啊，对撞啊他说能量守恒定律是正确的。我在我旅游路上，期盼能量守恒定律错误了。他这个撒贝宁，就戴着三角形高边帽子对着他说是，能量是完全传递的，他要维护能量守恒定律。撒贝宁现在还在对我下狠心，很重手有几个恶势力分子仍然在啊，不允许我说出撒贝宁的错误。

另外在真的进行科学研究的过程中，王一方一直在对我进行恶毒的攻击，打压破坏。王一方啊，他认为他是中国最伟大的科学家，他干扰破坏我的写作，偷走我的u盘，盗取这个电脑的u盘，进行对我进行各个方面的干扰破坏，并且我认为我发表论文发表不出去，都与他有关啊。并且我认为他对我的这个写作内容，这个啊科学研究的著作的副本，里面的写作内容，他进行了盗取，全部我认为就是盗取的这个，一直到现在啊。还有我从深圳回，来是被王一方把我赶回家的，打回家的。他雇佣这个，我住在一个公寓旅馆的老板，让这个老板把我打回家，赶回家就是王一方下的黑手。我回家以后，他仍然不放手啊，他仍然仍然在搞这个。当然了后来就还就牵扯到更多的人，孙笑川更多的人呐，来对我进行啊，这个啊各个方面的啊，攻击各个方面的宣传。
