啊这个家伙是个不值得理他的家伙，是个低级的家伙，是个低贱的家伙，他是个丢人的家伙，智力低下的家伙，他没有人格的家伙，他进行一些这个呃这个方面的攻击，那他就跟他自己嗯这个送到了嗯这个低级人物的这个平台上，送到了这个耻辱柱上去这家伙。

还有一个问题就是：

李文亚教授如何看待家里的隐形人？
会不会害怕隐形人偷走家中，哎您的孙子，家里人是否知道隐形人的存在？

这个我认为，在我的科学研究的20多年中，也就是啊，啊基本上只有前一两年啊没有这个隐形人呢，啊在我身边在这。除了那一两年几十年，我认为都有隐形人在保护着我。也就是说，我认为这是国家政府安排的人员在保护着我。

但是在深圳的时候，他们一方面保护我，另一方面还有一些隐形人他做出一些不正当的举动。他这个帮助那些王一芳之类的人物干扰我破坏我。这个这个卧底在深圳呢，在那个鸿运旅馆的u盘呢，经常丢失。我认为有可能与他们有关。他们这个看不见他可以拿你东西是，啊随便能拿。

这个回到家以后，我认为仍然有啊隐形人在保护着我，仍然是国家政府啊在安排人在保护着我。但是也有啊王，这个孙笑川派来隐形人。啊这个我想，这个既然是隐形人呢，他们应该能够看到隐形人，所以说我也不怎么害怕。往这个孙笑川呐啊恶势力团伙的隐形人来对我进行保护。并且这些隐形人他都是在，要保护着我，他有职责的。我出问题，他已经跟国家是没法交代的。但是，他们也可能被恶势力这个所收买。那我认为那些是极少数人他们，这些人呢，啊应该是有一些应该被除掉了，应该被赶走了。

你比如说我回家以后啊，我上十十八楼。等那一天呢，也就是说这这个恶势力要上去两个人都要对我动手。那时候这这一天呢，已经是保护我的人是通过这的，他们是不在这个位置的他们。所以说那个家伙，和我们这个这个这个当地的的领导把电切，电断了监控断了，让这两个恶势力上去要对我动手。如果那一天动手，我早就不存在了。他要搞我，他一定要搞死我，不搞死我，我肯定给他下不来台我要，我会告他。我是看了电影那那那一天呐，没有动手，啊是我能够幸运地活到现在。那一天我认为保护我是就有问题，一定是啊出现了什么怪现象，他们时间时间真不够啊，太落后了。

但是对我保护的人，绝大多数是认真负责的人，不存在害我之心的人。我认为他们也应应该是不停的调换的。他们我认为现在对我保护我的人，我是放心的他们会，这个真正的真实的保护我的生命，不会受到外界的危害。金晓川他就是及时动手，我成功了。这就说明这个保护我的人啊起到了很大的作用。

呃怎么看待王伟恒因为自己手机内存不够，所以自学黑客技术往您手机里下载自己想看的日本动作片，导致您手机内存长期不够用？

这个在我这个手机啊，啊那群里边搞鬼的，不光是白锁成，很多人在我的手机内部搞鬼。他们也就说啊那些反对我，认认为我的啊科学成果影响到他的人，他们都会在我的手机里边搞鬼。不光白锁成。我的手机呀，啊搞视频的过程中，经常受到攻击，这个现在即使不搞视频，我的手机仍然受到攻击。我手机啊，你嗯很多时候就是网络错乱，你你你不能正常的这个网络，这个收到家庭的Wifi这个网络。我认为就是有人还在继续的对我，对对我手机进行攻击。

怎么看待王伟恒在美国任教时，长期偷走校内厕纸，往厕所里塞进满李文亚理论的白纸以及照片？

王维恒啊，是跟这个李，跟这个呃白，跟这个陈人杰差不多，是一个地痞流氓级的人物。他就说公开的这记者，搞了一视频给这采访，啊说我是什么，啊是什么，是随便排便便溺，公共场所随便排便便溺。

啊这个家伙是个不值得理他的家伙，是个低级的家伙，是个低贱的家伙，他是个丢人的家伙，智力低下的家伙，他没有人格的家伙，他进行一些这个呃这个方面的攻击，那他就跟他自己嗯这个送到了嗯这个一级人物的这个平台上，送到了这个耻辱柱上去这家伙。

今年是厄尔尼诺年，所以今年台风特别多。

李教授请问您的理论怎么解释厄尔尼诺现象？

这个现象它是，地球是一个摆动的星球，星球都是摆动的星球。我在在这个观测太阳的过程中，经常观察到太阳倒退运动。这个在观察观测月球的过程中，发现月球啊啊进行摆动，它的上端是固定的，它的下端呢啊可以是来回120度夹角，像钟摆一样，啊来回摆动。多次看到，我在深圳呢，这个星球啊，它就是一个摆动的星球，它是有规律的摆动。它给多少年以后，它的摆动状态会导致地球上台风啊形成，会导致地球上的多个台风的形成。这个啊就，像我们观测啊书本上的这个，能够知道哪一年发生日食，那个日食现象那就是，啊隔了多年以后，它会重复出现，出现的是状态位置，它都能够啊说得很清楚。那就是这个日食现象，就是地球摆动形成的。地球摆动啊，导致月球摆动啊，地球吸引着月球啊，月球互相摆动，会导致这个日食现象发生，导致这个呃月球和地球距离很近的现象发生。这个台风的形成，它是地球的更大的变动。你像我们每年的二月几号左右啊，啊这个我在深圳也和在家乡都看到天空中的云彩飞速流动，它时而晴时而阴，时而下雨。也就是说，这个时候主要是在二月几号以后啊，主要是进行北极的摆动，倾斜摆动，来回摆动啊，形成风啊，形成云呐。这个这个，台风它（的形成）就是个地球，主要是地球，地震几百种了。它是在夏季发生它的，这个夏季的天空中云彩啊更多，它就更容易啊形成台风。

您您记不记得去年有一个中科院权威天天说您裸奔排泄，他现在联系我，正式向您道歉，您对此有何回应？

这个对于能够认知到错误的人，不管你的职位高低，不管你的犯错大小，啊都会受到谅解的，都会受到宽恕的那些。他能够联系到你，啊说他说我的裸奔排泄啊是错误的，是假的，能承认错误，这说明他是一个能够认识到错误、能改正错误的人。这样的人还是有这个继续向前发展的前途。他和这个陈人杰就不一样了，和孙笑川就不一样了，就是死扛到底，坚持到底，坚持在错误道路上继续地走下去。这样的人呢，就是值得宽恕的人，值得谅解的人。

您记不记得之前有个私信你的那个站街女，当时她说，当时您说她把自己写得过于渺小，把您写得过于伟大，您还有印象吗？

这个你说说的影响啊是有的，嗯现在他发愤图强之后，成功入职苏联研究所，您有什么对他想说的？

这个农村呢，有一句俗语，浪子回头金不换。也就是说，这些在过去走在错误道路上的人，能够走向正途，走向光明，这种人是有前途的人，我在这里向他表示祝贺。

之前苏联研究所在白菜上发现的黑体生物，您如何看待？就是这张图片。

这个对于黑体生物，我看过他的这个照片，这个照片呢，它的放大程度是较高的。它啊微体生物啊和我观察到的黑色生物，我就在我的身体的腿部，观察的棒状结构黑色生物，它是相似的。这个在人体的不同部位啊，它会有一定的差异，这个照片我认为是真实的。

呃经调查李文亚（括号清醒人格）是一个和您长得很像的犯罪分子，在您消失的这段时间里，他这个清醒人格主要参与的犯罪活动有：冒用您的身体身份，协助孙笑川教授获得美国自然杂志黑体生物理论授权，发布所谓的科普视频反驳您的理论，拍摄各种冒充您的污蔑视频，冒充您并获得大量奖项以及支持者。这些视频相信您应该也看到了。因为您在互联网上的消失，这个清醒人格逐渐成为了取代您的存在，已经有相当一部分人相信了这个清醒人格才是清，才是真正的李文亚教授。我们希望您继续发布视频，否则将会有数以万计的人被误导，这个您怎么看？

这个清醒人格这个人是，一个极大的犯罪分子，他是要有犯法行为的，他冒充别人的人，他进行犯罪活动，长期的进行犯罪活动，他是有犯罪意识的，有犯罪责任的，这个家伙一定要被公安机关抓起来，进进行呃法律制裁，让他受到政治的法律这个嗯制裁，让他尝尝违反法律之罪。这个家伙一定得不能放过去。这个家伙呀，他一定要把他送上法律审判审判台，让他知道犯罪是会得到惩罚的。这个家伙长期以来啊对我进行污蔑攻击，他并并且他混淆视听，他的专制性行为是不可饶恕的。

嗯呃，还有一个问题，就是我看一下啊，呃。

碧桑驾dell偷偷露出胜利的喜悦，可以看来是承认与肖际霸副教授是他派去攻击李文亚，并且公然发布视频，轻蔑地嘲笑李文亚教授，您怎么看？

这个碧桑驾dell这个犯罪分子，一定是必须狠狠的打压的家伙，中国的法律绝不会让他逃脱法律的制裁。那个什么肖际霸呀，他是有犯法犯罪行为了。他说什么，那那个是不是他制作的，啊这个视频呢，他的抖音视频呢，对我进行恶毒的攻击他说他不是他制作的。你拿过来，你你犯罪分子制作制作了，你拿过来发表，你没有犯罪行为吗？你这个肖际霸，你已经把你自己的青春葬送了。你他后来他说他是家里什么困难了，他要我啊宽恕他，要我饶恕他。我没有签字，我没有饶恕他，是因为这个家伙他说的话极其恶毒，极其反动。他在这个放这个孙，他说孙笑川跟他的视频，他说的话极其反动，这造导致了我的极大愤怒。学校啊这个呃这个要开除他要要要，要降他的工资，他来冲我来宽恕他。你这种行为，恶毒话语的时候，你没有想想你的恶毒效果是什么？我不知道他现在会议是什么结果。

嗯，呃行了，现在那个采访完毕，谢谢您配合啊。
啊谢谢你。
