我研究出地球没有围绕太阳一圈算转。
这是多么重大的科学贡献但是，孙笑川、唐振钦、这个碧桑驾dell，这些恶人你仍然不放过我。
他们没有受到公安机关的逮捕，我拭目以待。
他们敢在他们的那所大学里能够生存下去吗？
他们这些大学校长，如果不把他们赶出他们所在大学，我看你这个大学的校长还能够下台不下台。

您的三个星球引力范围理论是通过什么仪器测定的？
在天文学中，参照物和坐标系是很重要的。
请问您在观测过程中使用的最多的参照物是什么？

我在这个科学研究过程中，为这个使用最主要的参照物是这个电线。
这个电线呢，分为南北方向的电线和东西方向的电线。
南北方向电线主要测定这个太阳月亮的东西方向运动。
这个东西方向的界限，主要是测定这个太阳月亮这个啊南北方向的运动。
这个参照物是使用的最长久的参照物。
通过这个参照物，也就彻底的短时间近日间地球的倾斜，啊上下方向倾斜地球的嗯这个运动，是是东西方向，南北方向运动。
是在太阳的东东面，地球在太阳东东面运动，月球在地球东东面运动。

这些研究啊可以说是，我研究出地球的运动轨迹，研究出地球的倾斜，它是一圈旋转倾斜。
这是极其伟大的科学贡献，这是对人类的极其伟大的科学贡献。

我研究出地球没有围绕太阳一圈算转。
这是多么重大的科学贡献但是，孙笑川、唐振钦、这个碧桑驾，这些恶人你仍然不放过我。
他们没有受到ga机关的逮捕，我拭目以待。
他们敢在他们的那所大学里能够生存下去吗？
他们那些大学校长不把，他们赶出他们那所大学吗？
他们这些大学校长，如果不把他们赶出他们所在大学，我看你这个大学的校长还能够下台不下台。
你下台不下台？你不把他们赶赶下台，你就会下台的。
嗯呃。

最近中国人民大学陈人杰教授，联合孙笑川教授开了一家公司，宣称能够通过机器提取人体内的自体生物来治疗糖尿病，听说赚了几百万元，但是具体没有，有没有治疗效果还不确定。
您认为他们的治疗是是真实的吗？
您如何评价他们利用您的黑体生物或自体生物理论来牟利？

这个黑体生物是在我身体里边实实在在的存在的生物。
我天天在消灭这个黑体生物，我对它的研究是实实在在的。
我知道这个提取黑体生物能不能提取出来，你是这个黑体生物在我们人体里面是可以提取的，这首先我得肯定。
但是你只能提取出来一点点，提取少量的一点。
嗯你依靠提取这个黑体生物能够治愈这个呃糖尿病，是绝对不可能的。
因为它和你的皮肤紧密相连，和你的肌肉紧密相连，它粘连在一起，它整个个体啊统一地粘连在一起那些。

人都在想着要提取这种黑体生物，一定是走错路了。
一定是你说他说他能够大量提取，一定是骗人的。
如果这个黑体生物那么容易提取，容易把它搞出来，我们的人类的寿命现在绝不是现在的这个寿命，我们人类寿命现在已经是几百岁了。
因为到现在人人们没有发现真正的这个好的治疗方法。
包括我现在，你消灭它是极其难的，就是你说你不采取各种方法，要把它完全消灭是不可想象的，是不能完成的。

这个这个孙笑川，他一定是在造假。
如果他能把黑体生物提取出来，那一轻轻松松地大量地提取出来，那他一定是个不得了的人物，他不用宣传，人们都会去宣传他这个成果。
这个家伙是在造假，他他一方面说我的黑体生物不成立，说我的黑体生物理论上不存在，跟你白锁成勾结在一起。
反过来他又告，嗯这这个，呃提出了大量的白车事故，他不是在骗人的吗？他不是个犯罪分子吗？
白锁成不是个犯罪分子吗？
他们勾结到一起，说我的呃飞机是我，啊是糖尿病，研究说我的黑黑的是我，研究说糖尿病到已经已经到了晚期，说我的下肢腐烂，说我快死了。
现在反过来，他们又告诉了治疗黑体生物的方法、治疗糖尿病的方法。
他们这些家伙们不是犯罪分子吗？

他真正的这个黑，这个孙笑川能够轻松的提取出大量的黑体生物，还用他宣传吗？他的质量几个就就就能够传遍天下。
这个家伙是个极其恶劣的犯罪分子，白锁成个孙笑川，和这个碧桑驾，再要和这个唐振钦，一定是极其恶劣的犯罪分子。
他们一定要受到法律的惩罚，我看过他们会会不会进监狱，我拭目以待。

嗯嗯苏联研究所十分愤怒，发表文章批评陈人杰和孙笑川这种窃取他人研究成果为自己牟利的犯罪行为，要求相关部门查封这家公司。
请问李文亚教授，如果他们真的能治疗糖尿病，您是否支持查封这家公司呢？

根据我的4年多的治疗这个黑体生物的实践，他们没有那个本事，没有那个能力来消灭这种黑体生物，他们是在造假，是在说谎。
是白锁成和孙笑川和唐振钦和碧桑驾勾结的犯罪团伙在骗人。
嗯呃。
嗯孙笑川、王楚淇、唐振钦，陈人杰联合白锁成，7月23日给世界卫生组织写了一封公开信，要求对您视频中出现的支持者登记在册，并号召全世界各大高校、科研机构、杂志出版社，对名单内的人物进行全面封杀。
如果您不发布视频公开承认错误，就一天封杀一个。
您如何回应？
那就是他们的事了，他们有本事封杀他就封杀嘛，因为我我是一个个人呐，我有什么办法。
他是他姐他偷窃我的呃科学成果，他明明白白地说出来，明明白白的让出来，他去请求的三个引领范围，黑的成功的人，他不服了。

太清楚了，黑的是我的名字，是我的视频中嗯这个研究，这个治疗皮肤病的过程中，我公布出来我自己制定的名字。
他孙笑川啊说是他的研究，对说是他的研究成果，他不是硬抢吗？
你国际期刊你就承认他是他的理论，你就承认吧，你就承认呐。
那我没有办法啊，你让他你怎么承认都行啊，只要他世界人民都承认他的是他的弟弟，那我是没有办法的。

嗯嗯最后告诉您一个坏消息。
您还记得明学昌教授吗？嗯他之前公开支持过您，在白锁成号召开那个新闻发布会的第三天，没有任何原因就以他危害国家安全为由开除缅甸国籍。
他也是一名医生，辛辛苦苦为患者奉献了一辈子，就这么毁了。
70多岁带着一家老小流浪在柬埔寨街头，有家不能回。
请问您如何看待这件事情？

这个是照片，这就是那个白锁成的犯罪证据，这个白锁成也就说，他是一个杀人不眨眼的家伙。
他没有能力搞科学研究，他对有科学研究能力的人、有科学研究成果的人进行打压，这就是他的犯罪证据。
他勾结孙笑川勾勾结孙笑川的犯罪团伙，这个常进群、这个李尚佳都要，这些犯罪团伙他们能够把一个真正具有科学研究能力的人把他打压下去。
这是我们世界第一大悲哀，这是科学的悲哀，这是世界人民的悲哀。
我看着你白锁成这个孙笑川、唐振钦你和陈人杰，你这些恶人下场到底是如何，我会拭目以待。

这个是人家的弟弟，他的兄弟啊弟弟。
这个叫做呃陈立杰，都反对这个陈人杰。
你看陈人杰这个家伙是个什么样的人，他会不会受到法律制裁，他会不会被赶出中国人民大学？
我看你中国人民大学校长会不会把他赶出中国人民大学，我拭目以待。

嗯呃如果明学昌能看见这个视频的话，您想对他们说些什么？
就是这这几个照片里边的人还有一，他一家老小都在街头流浪的照片这事。
他是一个呃有科学研究能力的人，他是一个值得人民尊重的人。
他被被说成这些恶劣的家伙，啊赶出啊这个缅甸，一定要向当地的缅甸政府控告。
这个白锁成这个恶劣的家伙，让这个白锁成在在缅甸在中国不能再继续疯狂下去。

嗯呃，李文亚教授，最后一个是比较私人一点的问题。
之前采访您的时候，我发现您家里有很多烟盒，您抽烟吗？
抽烟。
因为因为这写文章啊，我主要是写文章，啊写文章的时候这个啊需要动脑子，啊所以说我抽烟。
但是我抽的量不很大，啊我现在是逐步在减少吸烟量。
嗯，也就说几天呢，啊才一盒烟。
但是遇到刺激的事情，遇到恶劣的事情，我会连续抽多支烟。
嗯为了您的身体，希望您少抽一点烟啊，对身体不好。
那个采访就到这里了谢谢你，啊谢谢你。
