「旁白」：北风qwq先生，即将与知名的民间科学家李文亚先生会晤的一个会晤前的一个历史影像。

「采访者」：一年。

「采访者」：除了您的科学研究是从哪一个方面、哪一个领域开始的？

「李文亚」：我最开始的这个科学研究啊，主要是在花场里捡到了一本书，它叫做《宇宙未解之谜》，这我记得是啊，内蒙古出版社出版的。

「采访者」：哦。

「李文亚」：这个《宇宙未解之谜》，他这本书啊也主要是讲宇宙星球的秘密。

「采访者」：哦。

「李文亚」：这个对我就是启发啊，启发我啊来研究星球。

「李文亚」：啊，我看了他这本书以后啊，我想着我是不是能够也搞一点这方面的研究工作。

「李文亚」：所以说我就开始观测太阳，观测日出和日落。

「采访者」：嗯。

「李文亚」：啊，后来啊就是，啊，特别是通过日落拍摄，主要是，啊，在深圳，啊，这个火车站，也就是，啊，它一个平台，在那里进行观测研究。

「李文亚」：这个，啊，主要是拍照日落，啊，太阳的位置变化，后来就感觉它这个位置啊不是很标准，啊，不是，所以说我就采取了这个另外三参照物，啊，就是研究。

「采访者」：哦。

「李文亚」：这个太阳出来和落下，通过，啊，南北方向的一个电线，这个时候啊，那里，那也就是在二〇一二、二〇一四年。

「李文亚」：啊，我又进入了，进入到了深圳龙华、油松，这个鸿运旅馆，在那里边居住。

「采访者」：嗯。

「李文亚」：在那个里边居住啊，那个里边，它西边有一个屋村，这个屋村呢，它西边有一排这个南北方向的电线。

「采访者」：哦。

「李文亚」：我整天呢，就每天呢，特别是下午和早上，我就是在那里对准这个电线，作为参照物，就研究啊，太阳接触电线和太阳这个离开电线的时间，我研究了好几年。

「采访者」：哦。哇塞。

「李文亚」：最终找到了很多奇特的现象，也就是说，

「采访者」：哦。

「李文亚」：这个太阳通过电线，它可以是，啊，有时候啊，啊，几秒，也就是几十秒，它就通过去了；有时候它是一分多钟，有时候是两分多钟，有时候要七八分钟，它才能够通过这根电线。

「采访者」：它这个时间不一样的。

「李文亚」：啊，并且像你以前呐，它会存在着啊不同的事件。

「采访者」：嗯。

「李文亚」：这就想着是，这就启发我里边呢，它已经有的原因，它为什么会是这样？

「李文亚」：这就是研究出星球的运动，它存在着各个方面的不同的表现。

「李文亚」：我观测的太阳的运动，实际上是地球的运动形成的，形成的。

「采访者」：哦。

「李文亚」：那与太阳接触电线呢和触电线，它实际上就是地球的运动。

「采访者」：哦。

「李文亚」：导致太阳的运动，所以说实际上就是研究的地球的运动。

「李文亚」：地球的运动啊，从这里边就发现了很多科学研究成果。

「采访者」：哦。

「李文亚」：也就是说地球啊，它存在着啊，被动存在着加速运动，存在着减速运动，甚至后来还观察到太阳的倒退运动，那不是太阳倒退，那是地球在做倒退运动。

「采访者」：哦。

「采访者」：嗯，但是您的这些观点和现在我们中国，包括全世界主流的观点，是有很多的不同点的，您对此是怎么看的？为什么大家的研究，呃，历史学家的研究，都和您的有这么大的区别？是他们错了吗？

「采访者」：请问你是否认为那个，呃，太阳现在绕着地球旋转的，而不是地球绕着太阳旋转？

「李文亚」：这个，呃，我的理论、我的研究是通过实际观测出来的，我的研究是有着科学依据的，我们这，我的研究，也就是说推翻了开普勒的地球围绕太阳一圈旋转的这个这个定义。

「采访者」：哦。

「李文亚」：它一定是错误的，地球没有围绕太阳一圈旋转。

「采访者」：确实。

「李文亚」：地球在太阳球系东面、西面来回运动，它的运动轨迹是接近奇性的运动轨迹。

「采访者」：哦。

「李文亚」：这些，这些我研究出来的成果，都是过去的研究成果，他们是没有的。

「李文亚」：过去的对地球运动的理论，呃，是一无所知的。

「李文亚」：他们不管是在啊过去书本上什么地方发表的星球的运动理论，都是错误的。

「李文亚」：那个爱因斯坦的牛这个啊这个理论，引力理论，牛顿的万有引力，都是错误的。

「采访者」：错误的理论，是他们自己的能力不行，还是他们有不为人知的秘密？

「采访者」：他们是否是一个，就是差不多……

「李文亚」：他们，这个，他们发表那些理论呢，是在他们没有在这个星球的运动进行实际的观测，他们都是凭想象搞的理论，而不是实际观测出来的理论。

「采访者」：嗯。啊。

「李文亚」：他们的理论都是这个错误的理论。

「采访者」：嗯。

「李文亚」：这个你像这开普勒定律啊，开普勒定律，地球围绕太阳一圈旋转，他还搞了几个定律，都是错误的。

「采访者」：嗯。

「李文亚」：那他，他开普勒有一个重要的方面呢，他就是搞了一个这个望远镜，他搞出来望远镜是给世界提供贡献的。

「采访者」：嗯，是。

「李文亚」：但是不等于说他这个望远镜，他就能观测到星球的真实运动，他搞的这个。

「李文亚」：开普勒定律是凭想象的定律，而不是真实的。

「采访者」：哦。确实。

「李文亚」：观测太阳运动，观测观测出来的。

「李文亚」：所以说过去的理论呢，我没有发现在书本上、在什么地方，他们的地球的运动、月球的运动、星球的运动，是正确的解释。

「采访者」：哦。

「李文亚」：我发现他们过去都是凭想象搞出来的，他都是错误的，错误的啊，理论，错误的解释。

「李文亚」：我的理论。

「采访者」：那请问你有没有出书或者……

「李文亚」：我的理论是通过二十多年的观测研究搞出来的理论。

「采访者」：啊，那我想……

「李文亚」：我的理论是能够经得起时间检验的理论，他们的那些理论一定被推翻。

「采访者」：呃，那我想请问一下李教授……

「采访者」：那请问你有没有就是，差不多……

「采访者」：想请问一下李教授，您就是，呃，那您是不是觉得说，您的这些理论比什么爱因斯坦、包括开普勒，呃，等等一系列的科学家更为重要，或者说，您这么一说，是不是您比那些科学家更伟大一些呢？

「李文亚」：这个伟大呀，不能这样说。

「采访者」：嗯。

「李文亚」：因为在那个时代，他们不搞科学研究，他们都是搞学历的人呐，过去就就人精的搞学历的人，他说出来的话都是被人们相信的，但是他们根本没有对星球、对太阳、对地球、对月亮进行实际的观测。

「李文亚」：他们理论都是凭想象的理论，特别是那个爱因斯坦呐，他那引力理论呐，什么是时空弯曲、时空扭曲，他根本是凭想象搞出来的东西。

「李文亚」：我们的科学高端就相信这些微端细说，他的理论呢可以说就是微端细说。

「采访者」：哦。呃，那我想问一下您，就是，那其实我们现在人类的科技的发展的很大程度上，都是依靠这些……包括，差不多，我们手机连接网络，包括卫星，差不多，也就是依赖着相对论、依赖着牛顿定律……对，都是依赖着这些已有的这些理论进行的、去进行的发展的。那如果这些是错误的，为什么说他们是错误的？为什么还能够进行下去呢？

「李文亚」：那，情况他们错误的，失效了，那么说……

「李文亚」：这个在书本上各个方面，他们就是对这些爱因斯坦、牛顿的这些理论进行吹捧，不应该。

「采访者」：嗯。

「李文亚」：呃，反过来看说，我们现在他们的理论一定是假的，是错误的。

「李文亚」：反过来看，那些科学的高端、恶死的分子，仍然坚持说现在科学的发展呢，啊，我们的高级什么仪器、高级什么可以生活，都是从他们的基础上发展的。

「李文亚」：说什么现在的远在清代了，都是通过他的理论搞出来，完全是瞎说。
